(المنافسة في الحياة)
(جميع الشخصيات والأحداث والجماعات والمنظمات
والخلفيات في هذه الدراما خيالية تمامًا. ونُعلمكم بذلك).
من المتوقع أن يكون هناك حوالي 50 شخصًا ولن
يكون الخادم مثقلًا، أليس كذلك؟
خمسون شخصاً لا شيء على الإطلاق
- حقاً؟
- صحيح
إذا ضاعت الفرصة، فسيحدث شيء كبير.
لن تكون هناك مشكلة، أليس كذلك؟
- حتى الآن
- نعم
تبدو هذه جيدة
مواعدة؟
نعم، لقد سألها عما إذا كانت ترغب في الخروج معه في موعد غرامي
أعتقد أن هذا ما يسمى بالأسلوب الأمريكي
يمين؟
"هل تريدين مواعدتي؟"، صحيح؟
ثم ماذا؟
كيف سيرد يون تشاو؟
لا أعرف، لم أسمع إجابتها
هل لديك ما تقوله لي؟ قائد الفريق ليو
- ماذا؟
- أنت تحدق بي منذ الآن
أنا؟
لا، لم أكن أنظر إليك، ولم أكن أحدق بها
لم أنظر إليها، كيف لي أن أحدق بها...
لا تهتم
ظننت أنك مهتم بي
مهتم…
قلتَ أنا؟ أنا لستُ مجنوناً...
لا، من يهتم بك؟
لا على الإطلاق
كنت أمزح
لأن الجميع يبدو متوتراً للغاية
أريد فقط أن أجعلك تضحك
لماذا أنت جادٌّ إلى هذا الحد؟
هذا الأمر يجعلني أشعر ببعض الانزعاج
أعني، هذا كثير جدًا.
ما المشكلة في العميل بارك؟
كانت عينا قائد الفريق ليو في الأصل أعلى رأسه.
أيها العميل بارك، تجاهله.
هناك العديد من الرجال الأفضل منه في العالم.
حسنًا، ابدأ بعد خمس دقائق
العد التنازلي لخمس ثوانٍ
(المنتج شيشيانغ، شيونغ، أريد أن أعرف...)
(
فريق مشروع التخطيط الأول في سيكسيانغ، وفريق مشروع التخطيط الثاني في شيكسيانغ)
(لا تضيع جهودك، أربع سنوات من الخبرة)
لا تضيع جهودك، أهلاً بك
أيمكنك سماعي؟
نعم، يمكنك سماعه
هذا الاجتماع مخصص لمناقشة
الأمور المتعلقة بسي يونغ، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح
(موظف في شركة سيرونغ، بخبرة ثلاث سنوات.
رسالة الاستقالة بين يدي، بخبرة خمس سنوات)
نعم، هل تسمعني؟
مرحباً؟ هناك صوت الآن
- مرحباً -
مرحباً
أهلا بالجميع
- هذا لا يسمع إلا الأصوات، أليس كذلك؟
- أعتقد ذلك
- نعم، هذا صحيح
- لأنك لا تستطيع إظهار وجهك.
هل من المقبول التعبير عن عدم الرضا بشكل مباشر؟
- يرجى كتم صوت الجميع
- سنناقش شؤون سي يونغ اليوم، أليس كذلك؟
- صحيح؟ حسناً
- هذا كل شيء
- لا داعي لإظهار وجهك
- ألا يوجد من يرأس الاجتماع؟
إذا أظهرت وجهك...
عزيزي موظفي Shiyong
لأنه إذا تحدث عدة أشخاص في نفس الوقت،
فلن يُسمع المحتوى بوضوح.
يرجى كتابة اسمك المستعار في مربع الحوار
وسنسمح لك بالتحدث بالترتيب.
(لا تضيع جهودك، أربع سنوات من الخبرة)
(طلب إلغاء كتم الصوت)
حسنًا، تمت الموافقة
هل يمكنني التحدث الآن؟
أما بالنسبة لي
تُعد آلية التقييم الخاصة بسيرونج أكبر مشكلة.
دع قائد الفريق يُقيّم جميع أعضاء الفريق بشكل منفرد
لكن معايير التقييم ليست شفافة بما فيه الكفاية
(رسالة الاستقالة التي بين يدي لديها خمس سنوات من الخبرة.
أنا أحب شيرونغ ولدي سنتان من الخبرة.)
(ليذهب الجميع، سبع سنوات من الخبرة)
طالما أن الشخص مدرج في قائمة الترقية،
فإن قائد الفريق سيمنحه بالتأكيد S
سيقوم الأشخاص المتبقون بتقسيم A وB وC بالتساوي.
لكن يوجد طلاب أكبر سناً في كل مجموعة
، لذا يجب أن يحصل الطالب الأصغر سناً ذو المؤهلات الأقل على تقدير "ج".
في هذه الحالة، ما أهمية نظام التقييم؟
هل من الضروري استخدام التقييم النسبي؟
نعم، تفضل بالكلام الآن.
"ليذهب الجميع، سبع سنوات من الخبرة."
لا أمانع في إظهار وجهي
هل هذا مناسب؟
(إنها قوية للغاية، لدرجة أنها قامت بتشغيل الكاميرا بالفعل؟)
(مذهل، يا إلهي)
بعد أن أنجبت طفلي وعدت إلى العمل بعد إجازة الأمومة
، اكتشفت أنني نُقلت إلى فريق آخر.
لا تزال مجموعة يمكن الاستغناء عنها
أصبحت كل الخبرات الوظيفية التي اكتسبتها في الماضي عديمة الفائدة
ألا يعني هذا أنك تريدني أن أقدم استقالتي؟
(وسيم للغاية! قتلته بضربة واحدة، هكذا)
"الجميع يرحل، سبع سنوات من الخبرة".
شكرًا لرأيك.
الشخص التالي يقول: "مرحباً، ثلاث سنوات من الخبرة".
- لقد تجاوزت الخمسين الآن.
- حقاً؟
لا بأس
أليس هدفنا 100؟
- أنا الطالب الأصغر الذي حصل على تقدير C
بصراحة،
نعم، إنه هدف الأحلام.
قادة الفرق لا يفعلون شيئاً في الواقع.
كيف يكون الجميع مستعدين للمشاركة في ظل هذا الطقس الجميل؟
إنهم لا يعرفون سوى الدردشة والتسوق عبر الإنترنت،
لكننا نقوم بكل العمل.
- هذا غير عادل
- تم حظر مربع الحوار الآن.
كيف يتم ذلك؟
حسناً، العبارة التالية هي:
"مهما حدث، سأظل شيرونغ، بخبرة عشر سنوات."
(على الأقل شيرونغ لديه عشر سنوات من الخبرة...)
اختبار الميكروفون…
على الأقل، يجب اعتبار الراتب السنوي الذي يقدمه شي رونغ مرتفعاً، أليس كذلك؟
هناك بالفعل العديد من المزايا
الجميع قالها كثيراً
أليست أنظمة كل شركة متشابهة؟
على الأقل سي يونغ
ليست شركة تقوم بفصل الموظفين بشكل عشوائي
قل المزيد
ما هو الخطأ؟
(هل هو جاسوس تنفيذي رفيع المستوى؟
صوته مألوف)
(ما هذا الهراء الذي يتحدث عنه ذلك الشخص؟)
ما هذا الهراء؟ أنا أتحدث بلغة البشر
(لا بد أنه يحصل على المال، ماذا تفعل أنت؟)
(أنا أدعمه، إنه رائع)
(يبدو أنني أعرف من هو!
رئيس القسم منغ تشيجون من مجموعة العلاقات العامة 2)
مرحبًا!
- مهلاً، كيف تجرؤ...
- يا إلهي
طُردت يا ولد.
سيكون الاستقالة بهذه الطريقة أكثر إثارة للريبة.
يجب أن تتظاهر بأن لا شيء خطأ وأن تستمر...
عليك اللعنة
كما أن ممارسة الجمباز أمرٌ شائنٌ حقاً.
بصراحة، الجميع يدرب نفسه هذه الأيام
لا حاجة حقاً لممارسة الجمباز في الشركة
حسنًا، السؤال التالي هو
"دعني أذهب إلى المنزل، أقدمية سنتين".
مع أنني كنت أعرف ذلك قبل انضمامي للشركة
غالباً ما تقيم الشركات الكبيرة حفلات عشاء خاصة بأقسامها.
لكنها متكررة للغاية، أليس كذلك؟
يرجى مطالبة شركتكم بتقليل عدد حفلات العشاء
امنحونا بعض الوقت للتطوير الذاتي
لا يمكنك الحصول على فرصة الترقية إلا من خلال الحصول على شهادات ودبلومات عالية المستوى ، أليس كذلك؟
الجميع يغيرون ألقابهم
لقد غيروا لقبهم إلى ما أرادوا قوله
يرجى ضمان إجازة رعاية أطفال لمدة عامين بدون أجر
تناولوا العشاء معاً مرة كل ثلاثة أشهر.
زيادة المكافآت، ودفع المزايا نقداً
مقابلة مع قائد الفريق أو قائد المشروع مرة كل ثلاثة أشهر
نظام عمل مرن، ونظام حضور ذاتي الانضباط
- بالإضافة إلى تقليص ساعات العمل
- آمل أن تحصل عائلات الموظفين أيضاً على مزايا حصرية
- يرجى تقديم إعانات لمشاريع التنمية الذاتية
- يرجى تقديم إعانات لرسوم دراسة الأطفال
أتمنى أن تتمكن الشركة من إنشاء صالة أخرى للفتيات
حسناً، لقد استمعنا بعناية إلى آراء الجميع.
إذن، التالي هو...
300 شخص
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
مرحباً، ما الذي يحدث؟
ألا يفترض أن يتعطل الجهاز؟
يمين
لا يستطيع الخادم التعامل مع
حركة مرور 300 شخص متصلين بالإنترنت في نفس الوقت
ألم تقل حوالي 50 شخصًا؟
لم يمضِ على بدء الأمر سوى أقل من 20 دقيقة.
أعرف ذلك أيضاً، حسناً؟
- مهلاً، فكّر في حل.
- أعطني بعض الوقت، انتظر دقيقة.
يبدو أنه عندما...
يبدو أنه تعطل
لم يعد هناك فرصة للغناء
(انتهى هذا الاجتماع)
هذا أفضل بالفعل
هذا ليس تجمعًا احتجاجيًا.
ما الذي يفعله هذا المكان بحق السماء؟ لماذا تفعلون مثل هذا الشيء؟
كان ذلك الشخص قبل قليل نائب رئيس فريق خدمة العملاء، أليس كذلك؟
يمين
هناك شخص آخر يظهر وجهه
هل يعتقدون أن الشركة هي
مصدر رزقهم الوحيد؟
إذا لم يكونوا راضين، فإنهم يغادرون، ولا يوجد من يمنعهم.
- إذا كنت غير سعيد، يمكنك المغادرة.
- لا، لن أترك وظيفتي.
يا للأسف
انتهى الأمر بسرعة كبيرة
(انتهى هذا الاجتماع)
في اللحظة التي أردت فيها فعل شيء ما، انتهى الأمر.
يبدو أن هناك الكثير من الأشخاص المستعدين للدخول الآن
الجميع يتساءل لماذا لا يستطيعون الدخول
فشل ذريع
هل هو حقاً غير قابل للإصلاح؟
لا، مستحيل
ليس لديكم أي خطط لإعادة الافتتاح، أليس كذلك؟
بحسب الوضع الحالي، يبدو أن
خوادم شركتنا لا تستطيع تحمل ذلك.
ألا يوجد شيء يمكننا فعله حيال ذلك في المستقبل؟
بصدق…
لا توجد طريقة حقاً
على الأقل، إن حقيقة أن عدد الحضور كان كبيراً بشكل غير متوقع
أمر مشجع للغاية.
دعونا لا نصاب بالاكتئاب الشديد
لم نتوقع مشاركة هذا العدد الكبير من الناس
، لذا فإن عدم قدرتنا على الاستجابة بشكل جيد هو خطأنا.
بصراحة، عملية تأكيد الخادم المسبقة
غير دقيقة للغاية.
لا بد أن هذا يعطي الناس شعوراً بعدم المهنية.
لقد خططت لكل شيء في النهاية،
لكنني فشلت في تحقيق بداية ناجحة.
لو كنت أعرف هذا، لربما كان من الأفضل عدم القيام بذلك.
لا تكن متشائماً جداً
لأن هذا هو الحال
لقد عمل الجميع بجد اليوم
هل ستغادر؟
هيا بنا نتناول مشروباً معاً
توقفت عن الشرب لفترة من الوقت
لماذا؟
لا ينبغي أن تشعر بعدم الارتياح في مكان ما...
لدي موعد بالفعل
ينبغي عليك تحديد موعد مسبق لتناول المشروبات.
إنه يوم سبت سعيد في نهاية المطاف
وفي الوقت نفسه، هل يتطلب ذلك تقرير مراجعة؟
ساعدني فقط في تحليل الأسباب.
ليس هذا خطأك، فما نوع تقرير المراجعة الذي يجب أن تكتبه؟
تحليل الأسباب؟
"نظام الكمبيوتر الخاص بسيونغ قديم جداً"
سطر واحد سيحل المشكلة
هل لديك موعد؟
هل هو موعد غرامي؟
لنذهب إلى نهر هان
اطلب من شياوين أن تتذكر إحضار حصيرة للنزهة
لا مشكلة
- لقطة رائعة!
جيد جدًا
يتحدث عن تشنغ شوهوان
سمعت أنه قفز فوقك بالفعل
توجه مباشرة إلى نائب الرئيس
أنا أتحدث عن سيرديكس
السبب الذي دفعك لاتخاذ هذا القرار من قبل
أليس ذلك لأنك تثق بالمدير تشنغ؟
لكنه تصرف وكأنه لم يرتكب أي خطأ
الوصول إلى نائب الرئيس بالحل
لا تزال تلك الخطة هي الرأي الذي طرحه المدير غو.
أنت من دفعه لتولي منصب رئيس مقر الاستراتيجية طوال الوقت.
هذا جحود كبير منه.
حتى أنا أشعر بالغضب
هو أصغر مني ببضع سنوات، لكنه دائماً ما يكون فظاً للغاية معي
هذا الولد المدلل يظن نفسه الأذكى
هذا صحيح، هذا صحيح
ماذا لو أصبح هذا النوع من الرجال رئيسًا للمقر الرئيسي؟
سينسب تفوقه لنفسه
، ثم يصبح كحصان جامح خارج عن السيطرة.
لذا
هل تريد الجلوس في ذلك المقعد أيضاً؟
ماذا؟
لا
كيف أجرؤ...
يا إلهي، كيف أجرؤ...
جيد جداً، إذاً انتظر وشاهد ما سيحدث.
حسناً، لا مشكلة بالطبع
ابتعد عن الطريق
نعم، حسناً
أتمنى لك التوفيق هذه المرة أيضاً.
حسنًا، انتبهوا على الطريق، مع السلامة.
قالت شياو إن إنها كانت على وشك الوصول
حسناً، خذها
شكرًا
هتافات
- رائع
- إنه شعور رائع
هل تعلم؟
كما أن لندن وباريس تمر عبر مدنهما أنهار.
لكن عرضه أقل من 300 متر
بالنظر إلى نهر هان
عرضها يقارب كيلومترًا واحدًا
من النادر حقاً أن ترى مدينة كهذه بها نهر كبير.
هل هذا أمر جيد؟
ماذا؟
هل تعتقد أن هذا أمر جيد أم سيئ؟
بالطبع هذا جيد
أعتقد أن نهر شياوتياو أفضل
الشعور بالأناقة والجاذبية
لكنني أعتقد أن المخرج غو يفضل داي جيانغ.
أليس الشخص الذي تحبه هو المخرج غو؟
هل كان هناك أي شخص أردت أن تحذو حذوه في طفولتك ؟
ما الذي يجب تقليده؟
الأمر ببساطة أنك تريد أن تكون مثل ذلك الشخص
ربما لا
لقد مررت
عندما بدأت العمل في مجال العلاقات العامة
لم أكن أعرف شيئاً عن هذا المجال،
لذلك أجريت الكثير من الأبحاث.
فجأة لفت انتباهي شخص ما
بدأت مسيرتها المهنية كمراسلة في كوريا الجنوبية
وفي وقت لاحق، انتقل إلى موقع البوابة الإلكترونية للقيام بالعلاقات العامة.
كما شغلت منصب رئيسة العلاقات العامة خلال الانتخابات الرئاسية الأمريكية.
كما عمل في شركة استشارية متخصصة في مجال استدامة الشركات.
نعم، إنها هي
عندما سمعت أن الشخص الذي تحبه هو المخرج غو
شعرتُ بما تشعر به الآن
لكن ما العمل؟ هذه هي الحقيقة.
إنها شخص لا أستطيع تجاوزه
أتمنى حقاً أن تحقق نتائج جيدة
شياو تشاو! شياومين!
حسناً، ها هو ذا!
نعم، أنا شو دونغشون
اليوم هو السبت، ما هي خططك؟
حسنًا، ليس لدي أي خطط خاصة.
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي؟
ماذا؟
قلتَ إنه لم يتبقَّ شيءٌ لفعله
بالطبع
لا يستطيع موظفو المكاتب قضاء عطلة نهاية الأسبوع الذهبية بهذه الطريقة الفارغة.
إذن كيف أتجاوز هذا الأمر؟
لنلتقي أولاً
- بهذه الطريقة ستعرف
- شكرًا
كيف تقضي يوم سبت مثالي
حسنًا، سأتطلع إلى ذلك
حسناً، سأعطيك الموقع
في غضون ساعة واحدة
مع السلامة
مرحباً، يبدو أن عليّ الذهاب
أغلقت جميع المحلات التجارية فقط لأتي إلى هنا.
أشعر بالأسف
هل هو النائب شو؟
هل تنصت شياو مينغ على محادثتنا في محل بيع أرجل الخنازير؟
يمين
يبدو أن الأمر سينتشر في جميع أنحاء الشركة.
لا عجب أن الجميع يقولون إنه لا ينبغي تحديد مواعيد للاجتماع بالقرب من الشركة
ماذا؟ هل أنت ذاهب في موعد غرامي؟
هل هذا هو نوع المواعيد التي أعرفها؟
سأغادر
ما هو الوضع الآن؟
تم رفضك وذهبت هي في موعد غرامي؟
لم يكن يون تشاو يعلم أنني رُفضت
لماذا لا تخبرها؟
لماذا تخبرها؟
قلت إنني شعرت بالوحدة وعدم الارتياح بعد أن تم رفضي
هل تريدها أن تواسيني؟
هؤلاء هم الحثالة الحقيقيون، أليس كذلك؟
هذا صحيح
هتافات
(الغرفة 1)
على ما يرام…
توقفوا عن القتال
ماذا؟ لماذا؟
لقد مرّت 30 دقيقة، هيا بنا
ثم لا يزال أمامنا 30 دقيقة
لأن سماع ذلك يؤلمني
نفس صوت الطبول لمدة 30 دقيقة
لهذا السبب طلبت منك الانتظار في مكان آخر.
أصررتَ على المجيء إلى هنا
لأنني لم أكن أعلم أن قوتك سيئة إلى هذا الحد
يا جماعة، كل المبتدئين يكونون هكذا...
ذهب
نعم
كم عدد اهتماماتك؟
هل لديك وقت للعمل بهذه الطريقة؟
حقًا
إنها غريبة الأطوار للغاية
لماذا تضطر للجوء إليّ لتشعر بالتوتر في عطلة نهاية الأسبوع؟
مهما بلغت درجة اهتمامي، فليس دورها أن تتولى الأمر.
هل تركتها تذهب هكذا ببساطة؟
لقد قطع ذلك الطفل كل هذه المسافة ليجدك.
نعم
لماذا لا تأخذها لتناول الطعام؟
أنا حذر للغاية
تخشى أنها إذا لم تكن حذرة، ستصبح
اكرهني أكثر
ما اسمها؟
يوزين
- كيف لا تعرف اسمها حتى؟
- يو تشن، حسناً
ستعود إلى كوريا هذه المرة
أحد الأسباب
يجب أن يكون إصلاح العلاقة معها، أليس كذلك؟
هذا هو السبب الرئيسي
الأمر صعب حقاً. فلنشرب شيئاً.
الأمر ليس سهلاً بالتأكيد
لكن بجدية
في رأيي
طالما أنك تستطيع أن تكون صريحًا، فسيكون كل شيء على ما يرام
إذا كانت تكرهك حقاً إلى هذا الحد، فأعتقد أنها...
أعني يو تشن
ولن تذهب إلى الشركة للبحث عنك أيضاً
- حقاً؟
- إذن
من الأفضل أن تخبرها بما يدور في ذهنك بصراحة.
في الحقيقة، لا أعرف ماذا أفعل
أرجوك أخبرني
أريد حقاً أن أكون على وفاق معك.
شيء من هذا القبيل
ماذا لو قلت إنني أريد أن أكون على وفاق معها،
ثم طلبت مني أن أغادر؟
إذن، افعل ذلك فحسب، ماذا عساك أن تفعل؟
يا رجل، من يهتم إن كنتِ والدتها أو من أنتِ؟
إذا لم يعجبها الأمر، يمكنك ببساطة الخروج من هنا.
ليس أنا...
أنا والدتها، ولكن باستثناء رقم هاتفها المحمول،
لا أعرف سوى القليل عن أي شيء آخر.
لا أعرف عنها شيئاً، فهل أنا جديرة بأن أكون أمها؟
لماذا لا تذهبين لرؤية زوجك السابق؟
طالما أنك لا ترغب في الإمساك بسكين بمجرد أن تلتقي
العلاقة بينهما
- يون تشاو!
- ماذا؟
يون تشاو، هل تعرف بارك يون تشاو؟
الوكيل بارك يون سو من فريق العلاقات العامة بشركتك 3
ماذا؟
كيف تعرفها؟
هي الشخص الذي كنت أعتني به في شركة كاو يا للعلاقات العامة
مرحباً، أرجوكم اعتنوا جيداً بـ يون تشاو
إنها شخص لطيف حقاً
أنا أحبها حقاً، وأحبها، من فضلك.
لماذا هذا العالم صغير جدًا؟
إذن أنت لا تعرف؟ صغير بما فيه الكفاية
العالم صغير كإناء زراعة مليء ببراعم الفاصوليا
- فجأةً أشعر برغبة شديدة في تناول براعم الفاصوليا
- ماذا؟
بعض منصات جانب الطلب
سيتم استخدام بيانات الطرف الثالث وبيانات الطرف الأول
سيستخدم البعض نوعًا واحدًا فقط من البيانات
لكن كما ترون حتى الآن...
دورة تنشيطية لمتخصصي العلاقات العامة الحاليين؟
متى بدأتَ بالمشاركة؟
سأخبرك لاحقاً
لأنني الآن أنا من سيلقي الخطاب على المسرح
(الإعلان المبرمج في الميتافيرس)
حسنًا، لنكمل خطاب الوزيرة كيم جو يون.
بعد ذلك، أريد أن أشرح الإعلان المبرمج في الميتافيرس.
يرجى الاطلاع
منصة إدارة بيانات جانب الطلب ومنصة جانب العرض اللتان ذكرهما الوزير جين للتو
كيف سيتم عرضه في الميتافيرس على شكل إعلانات...
لذا من أجلك
هذه هي الطريقة المثالية لقضاء يوم السبت
ظننت أنك ستحبه أيضاً
نعم، يعجبني كثيراً
أنت تعرفني حقاً
ما رأيك بعد الاستماع إلى الدورة؟
الجميع رائعون حقاً
أنا مشغول بما فيه الكفاية بالعمل
، لكنني ما زلت أجد وقتًا لدراسة هذه الأشياء.
من الصعب جداً كسب لقمة العيش
تشهد الصناعات تغيرات سريعة هذه الأيام
إذا لم تُثرِ نفسك، فسيكون من الصعب عليك مواكبة الوضع.
أنت محق
يتغير المشهد الإعلامي
باستمرار بوتيرة مذهلة
هل ترغب بالانضمام إلينا في المرة القادمة؟
أنا؟
أوه، انسَ الأمر
لا يزال لدي الكثير مما ينبغي تحسينه
ماذا تقصد؟
أنا ممتن لأنك تمنحني الشجاعة دائماً
لكن ليس هذا هو الوقت المناسب
أعرف هذا جيداً
بصراحة، أرغب حقًا في المشاركة
إذا درسنا معًا، فسنفهم بشكل أعمق.
كما يمكنه توسيع شبكة معارفك
لكنني الآن أريد التركيز على العالم
أخشى أنه بمجرد أن أنخرط في الأمر،
أريد أن أقوم بهذا العمل على أكمل وجه، ولكنني أريد أيضاً أن أعتني بهذا الأمر.
في النهاية، لم يحصل على شيء.
أعرف تماماً أين تكمن قدراتي
حسناً، أستطيع أن أفهم.
يبدو أنني أمارس ضغطاً عليك بشكل غير مرئي
عندما يحين الوقت المناسب، يمكنك إخباري مرة أخرى.
ثم يمكننا القيام بذلك معًا
النائب شو، أنت شخص جيد جداً
لهذا السبب، أعتقد أنه يجب عليّ أن أوضح لك الأمر.
لا
أشعر تجاهك بنفس الطريقة التي تشعر بها تجاهي.
رغم أنك شخص جيد
لكن هذا لم يلهمني فكرة المواعدة بعد
بجانب…
وافقت على مواعدتك فقط لأنسى
شخصاً آخر.
قد تعتقد أن هذا أناني،
لكنه الطريقة الأكثر فعالية.
حتى لو شعرت بخيبة أمل مني
ورفضت الاستمرار في مواعدتي
- أستطيع تقبله بهدوء...
- ما زلت أشعر بأنني محظوظ للغاية
على الأقل أسبابك ليست مماثلة لرفض دورة تنشيطية.
قل إنك لست مستعداً بعد
من الأفضل أن تنسى الأمر في أسرع وقت ممكن
إذا كنت تريد أن تنسى
يا جماعة، هل رأيتم مدى انتشار منتديات الرسائل الداخلية التي
تعجّ بالمحادثات التافهة هذه الأيام؟
قال الجميع إن الخادم تعطل في منتصف الاجتماع،
وهذا أسلوب شي يونغ المعتاد.
لا، أنا لا أتحدث عن ذلك
هناك اهتمام كبير
ببرنامج تحسين الثقافة الداخلية، ونتطلع إلى التطورات المستقبلية.
وتساءل بعض الأشخاص أيضاً عن موعد إجراء الاستطلاع
يبدو أن تعطل الخادم قد حظي باهتمام أكبر.
لكن لماذا لم ينطق العميل بارك، المخطط الأصلي لسيكسيانغ،
بكلمة واحدة؟
ينبغي أن تكون أسعد إنسانة
هل من الضروري القيام بذلك؟
أليس هناك طريقة أخرى؟
نعم، يجب علينا استخدام
أساليب التسويق السلبي
التسويق السلبي؟
هل تعلم أنه في الآونة الأخيرة،
أصبحت المنتجات التي تحتوي على مسحوق البروتين فقط هي المتوفرة في السوق؟
هل ستكون جميعها شائعة؟
مثل الخبز الغني بالبروتين أو ألواح التغذية الغنية بالبروتين
لكن هل يمكنك الوثوق بالمكونات المضافة إلى تلك المنتجات النهائية؟
لا أحد يستطيع أن يضمن ذلك
لكن منتجاتنا النهائية لا تستخدم إلا
المواد الخام المعتمدة من قبل إدارة الغذاء والدواء.
تشي هيو
دع هؤلاء
الرياضيين ومشاهير الإنترنت الذين لديهم اشتراكات كبيرة في منصات الصوت والفيديو
تحدث عن الموضوع بطريقة غير مباشرة
كما أننا نتلاعب بتعليقات وسائل التواصل الاجتماعي
كل هذه الأمور مكتوبة في الخطة،
ما عليك سوى فتحها وقراءتها.
هل هذا صعب الفهم؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع أن أفهم
لكن إذا استخدمنا أساليب التسويق السلبي
لانتقاد منتجات الآخرين
ستتعرض الشركات المصنعة الصغيرة لضربة قوية
وماذا في ذلك؟
لا علاقة لك بهذه الأمور
هل أنت معارض للخبز الغني بالبروتين؟
لأن ذلك المخبز
كان العميل الذي كنت مسؤولاً عنه قبل انضمامك إلى سيونغ
هل أنت قلق من أنهم لن يتمكنوا من الصمود؟
لكن هذا شعورك الخاص، أليس كذلك؟
ما زلت تمنحني الشعور بأنك كنت
العميل بارك خلال فترة الوكالة.
يبدو الأمر وكأنه تسويق سلبي في أحسن الأحوال
، ولكنه في الأساس...
هل يعلم قائد الفريق تشي بهذا الأمر؟
هل يمكن أن تكون غير مدركة؟
لقد أبلغتها بالفعل بهذه المحتويات.
سيأتي مصنّع الطرف الثالث لعقد اجتماع اليوم
هل يوافق قائد الفريق تشي على تنفيذ هذا المشروع؟
وبما أن هذه القضية لا تزال جارية
، فهذا يعني أنها توافق.
موظفو الشركة المصنعة موجودون هنا
يبدو كشخص تعرفه جيداً
(كاو يا)
آنسة لي شيزهانغ، تفضلي من هنا
- نعم، كيف حالك؟
- أهلاً
نخلة العالم
(eCao Ya PR، ممثل Li Shizhang)
لقد افتتحت وكالة صغيرة
متخصص في إدارة الرسائل على منصات الإعلام الرقمي
التعليقات والمؤثرون
لماذا لم تخبرني؟ لا أعرف حتى.
كيف عثرت عليك جيهيو؟
الذي - التي
وقالت إنه من الصعب شطب النفقات من خلال القنوات العادية في هذه الحالة.
يجب أن يتم الدفع من خلال المقاولين من الباطن
رأت اسمي أثناء بحثها عن وكلاء
واتصلت بي.
بالطبع أنا ممتن
-شيزانغ-
نعم، أعرف
كان ذلك المخبز الغني بالبروتين
عميلاً سابقاً لشركة كاو يا للعلاقات العامة
يدير هذا المتجر الآن الرئيس التنفيذي كيم هي يونغ
من خلال شركة الاتصالات العالمية.
لذا عليّ أن أخفيه عنها
حتى لو لم تكن تعلم أنك أنت من فعل ذلك
، فسوف تعلم أن شي يونغ هو من فعل ذلك.
من واجبي التأكد من أنها لن تكتشف ذلك.
لكن من الخطأ فعل ذلك
مدير الحديقة
أرجوك دعني أذهب
لا تقلق بشأن ذلك، حسناً؟
هل تعلم
كم يكلف استئجار مربية لرعاية توأمين؟
يون تشاو، أفهم، أستطيع أن أفهم حالتك المزاجية
لكن عليّ أن أفعل كل شيء
والأكثر من ذلك، هذه قضية سي يونغ
إذا تعاملت مع الأمر
بشكل جيد، فقد أتمكن من الحصول على قضايا أخرى.
مهما حدث، يجب أن أنجو
افتح عينًا واحدة أو أغلق عينًا واحدة.
أنت رئيس جيهيو
إذا لم توافق، فقد تفشل المسألة.
لا يمكنني السماح بحدوث ذلك
لذا، أرجو منك أن تسدي لي هذه الخدمة، حسناً؟
مجموعتان
ما هو أكبر حدث في صناعة المستحضرات الصيدلانية الحيوية؟
إنه الاجتماع السنوي لشركة جي بي مورغان
صحيح؟ هذا صحيح
يُقام هذا الحدث سنوياً في سان فرانسيسكو
كما سيرسل مكتب العلاقات العامة شخصين للمشاركة كل عام
أنت تعرف هذا أيضاً، أليس كذلك؟
قائد فريق واحد، عضو فريق واحد
هل الأمر متروك لك للمشاركة هذا العام؟
يكاد يكون الأمر أشبه بإجازة
أنا هنا للعمل، أيها الوغد.
بالطبع، هذا عمل
الذي - التي
مجموعتنا الثانية هذه المرة...
ساعدني في التسجيل
سونغ هي، هل تريدين الذهاب؟
أنا؟ حقاً؟
أيها القائد سونغ، سأكون مخلصاً لك!
يا إلهي
هل هذا هو الجيش؟
إنها متحمسة للغاية
من المؤكد أن لي سونغ هي ستحصل على علامة امتياز هذه المرة
هل أنت متأكد من ذلك؟
ألم تذهب إلى هناك أيضاً بعد ترقيتك إلى وكيل؟
- أوه، أجل.
- أجل.
ذهبت إلى هناك أيضاً بعد ترقيتي إلى منصب رئيس قسم.
إذن، سيحصل لي سونغ هي بالتأكيد على علامة امتياز هذه المرة
سيتم ترقيته إلى وكيل بسلاسة
لا شك
لي شينغشي
ألف مبروك مقدماً
(لقد حان يوم الترقية أخيرًا...)
- ما الجملة التالية؟
- شياو مينغ
هل أنت هنا للعب مع الشركة؟
لا
جاء ذلك الطفل إلى الشركة لمجرد التسلية.
(تاريخ التسليم المتوقع)
تعال إلى الدرج
ألا يمكننا تحديد موعد في مكان آخر؟
أي بمعنى آخر
اذهب وابحث عن مكان آخر
لا توجد حتى نوافذ هنا، فالجو خانق للغاية.
الأمر متروك لك لتجده.
أنت أقدم مني في هذا المجال.
ماذا تريد أن تقول؟
هل لم تكن الأمور تسير على ما يرام في ذلك اليوم؟
ماذا؟
أنت الشخص المسؤول عن علبة مسحوق البروتين في المجموعة 2.
هل قرأت الخطة؟
لقد رأيته بالفعل
اتضح أن هذه ليست المرة الأولى التي يحدث فيها هذا.
ما تسميه التسويق السلبي
الآن يتم ذلك سراً
كان الأمر واضحاً من قبل
هذه هي ثقافة شيرونغ، نظام عفا عليه الزمن
لا يزال أمام سي يونغ طريق طويل ليقطعه
مرحبًا
لا
تبدو كقائد فريق مشروع تحسين الثقافة الداخلية.
أخبرني ماذا أفعل
هل ينبغي عليّ تحذير مدير المخبز من وجود مخبز يقدم منتجات غنية بالبروتين؟
"ستكون هناك رسائل وتعليقات تهاجمك عبر الإنترنت
، لذا كن مستعدًا مسبقًا."
لكن كل هذه حيل سي يونغ من وراء الكواليس."
هل سيكون الأمر على هذا النحو؟
لكن بصفتي عضواً في شيرونغ، لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
إنها مسؤوليتي، أنا المسؤول
ثم تطلب الانسحاب من القضية
وتقول إنك تعتقد أن ذلك غير أخلاقي.
بل سيكون القيام بذلك أكثر تهوراً.
فضلاً عن ذلك، ماذا لو كنت أنا الوحيد الذي سيستقيل؟
إذن ماذا تريد؟
أريد أن أعرف أيضاً
أشعر باكتئاب شديد لدرجة أنني سأفقد عقلي
وهذا يشمل أيضاً لي شيزهانغ
ماذا؟
متى حملتِ؟
لا، لم يكن هذا ما قصدته
حسناً، إذن...
إذن لا سبيل
كيف يمكنني السفر إلى مكان بعيد بعد ولادة طفلي مباشرة؟
صحيح؟ لا يمكنك الذهاب، أليس كذلك؟
يمين
أوه، فهمت
لكنكِ حملتِ بسرعة كبيرة...
لا، أقصد...
بما أنكِ متزوجة بالفعل، فمن الأفضل أن تحملي على الفور
لكن ألا يزال عمرك أقل من 30 عامًا؟
أنتم قلقون للغاية. يبدو أنكم لا تستطيعون الانتظار أكثر من ذلك.
أوه، آسف
حسنًا، أنا آسف، لقد تحدثت كثيرًا...
نعم، تشعر البلاد الآن بالقلق من أن
معدل المواليد الوطني منخفض للغاية
أحسنت، إنه عمل وطني
يستحق الجوائز والتشجيع
آسف
أرجو أن ترسلني إلى هناك في المرة القادمة
لا مشكلة، في المرة القادمة، حسناً
بعد عام من الآن؟
الذي - التي
أنت تخطط
هل ستأخذين إجازة أمومة طويلة؟
لست متأكدًا من ذلك أيضًا.
نعم، كيف يمكنك التنبؤ بذلك؟
لا يمكننا إلا اتخاذ خطوة واحدة في كل مرة حسب الموقف.
هل أخرج أولاً؟
- حسناً
بالمناسبة، ألف مبروك
اعتني بجسمك جيداً
شكرًا
مهلاً، لقد أغلقت الباب بصوت عالٍ جداً.
لم يُخيفك ذلك، أليس كذلك؟
ألن ترحل؟
عندما أرى شين جي هيو الآن، أريد أن أضربها،
لذلك أحتاج إلى التهدئة.
لا أرغب حقاً في العودة إلى المكتب
أنا أيضاً
(صندوق الوارد)
ردّ عليه برسالة.
(أنا أعمل في شركة جينزايم)
(صاحب المنشور الذي نشر مراجعة لمسحوق بروتين سيرونج)
مهلاً، انتظر لحظة
سأخرج إلى الميدان
جيد
سأغادر
شكراً لجهودكم
ألا تريد حقاً أن تراني أنجح؟
لا…
من فضلك لا تقل أي شيء لقائد الفريق
ولا تعترض على كلامي.
- جيهيو -
هذه أول قضية لي
سأكتشف ذلك بنفسي
اسمي يو جاي مين
ليس أنا فقط
اشتريته
بعد بحث دقيق مع صديقي الذي يتدرب معي.
كما أن بشرتهم تعاني من ردود فعل تحسسية
هل يمكنني تأكيد ذلك؟
سمعت أن التركيبة قد تم تحديثها
المكونات مختلفة عن السابق
أعني أن الأمر يزداد سوءًا
لكن
هل أنت حقاً موظف في شركة سيرونغ؟
لقد اتصلت عدة مرات من قبل
لكنكم جميعاً تصرون على أنه لا يوجد أي خطأ في المنتج
مع من تحدثت عبر الهاتف؟
اتصلت بشي رونغ مباشرة
وقاموا بتحويلي على الفور إلى الشخص المسؤول.
كان هناك رجل قال إنه الشخص المسؤول عن مسحوق البروتين.
- هل اسم ذلك الشخص مينغ؟
- بالمناسبة
ما اسمه هناك؟ هذا هو المكان الذي تُختبر فيه المكونات
إدارة الغذاء والدواء؟
نعم، هذا هو بالضبط
كما أرسل لي تقرير الفحص هناك
وأخبرني أنه لا يوجد شيء غير طبيعي.
لهذا السبب أغضب بشدة وأنشر في كل مكان
(المحامي، آن إيون سيوك)
أخبرتني سكرتيرتك أنك لم تنتهِ من العمل بعد
(شركة كا للمحاماة، المحامي آهن إيون سيوك)
يبدو أن الوقت قد حان لفصلها.
لماذا يتم فصلها بسبب أمر تافه كهذا؟
لا أحتاج إلى
سكرتيرة لا تستطيع أن تحكم بدقة على احتياجات المدير.
ليس الأمر كما لو أنك تريد الخوض في السياسة معها على أي حال
سمعت عنه
تم ترشيحك
الاستعداد للانتخابات التمهيدية للأحزاب
هل أنت هنا للحديث عن مسيرتي السياسية؟
أشعر أن لديك شيئاً تطلبه مني.
إن طريقة معاملة الضيوف هنا باردة للغاية.
ركز فقط على النقاط الرئيسية
يو تشن
أريد مناقشة مسألة يو تشن معك
ما الذي يجب مناقشته؟
كيف؟ ألا ترد على مكالمتك؟
هل الأمور لا تسير على ما يرام؟
يبدو أنني خمنت الأمر بشكل صحيح
- تبدو سعيداً
- نعم
أنا سعيد جداً، سعيد للغاية
يا للأسف
ليس لدي ما أقوله
لن أناقش معك أي شيء يتعلق بيو تشن أيضاً.
كنت أعرف مسبقاً أنك ستفعل هذا
، فلماذا قطعت كل هذه المسافة؟
لا ترتدي تلك الربطة أمام فريق الحملة الانتخابية
إنه يمنح الناس شعوراً بمحاولة التظاهر بأنهم شباب
(سي يونج)
هذا الموقع هو محطة هابجيونغ
ممثلونا يتمتعون بروح الدعابة.
كانت مجرد مزحة، كيف يمكن...
- نعم، أنا يو جاي مين.
- كانت مجرد مزحة.
لا داعي لاستدعاء المخرج لمثل هذا الأمر، أليس كذلك؟
- هل أنتِ متفرغة؟
- ليس لديها موقف سياسي.
- على حد علمي، هذا كل شيء.
- لماذا اتصلت بالمدير؟
مرحبًا؟
- أعتقد أنه لا يعني شيئاً آخر.
- أجل.
سأتصل بك لاحقاً...
- من فضلك انتظر.
سأتصل بك لاحقاً
ماذا تفعل؟ أين ذهب شياو مينغ وهو جي؟
ألم يأتيا إلى العمل؟
يبدو أنهم تناولوا العشاء مع الصحفيين المسؤولين عن قضية سي يونغ أمس.
ماذا عنك؟ لماذا لم تذهب؟
يتحدث
لأن لدي شيئاً لأفعله
سأجنّ حقاً، هذا الطفل المزعج
نعم، المراسلة كيم
(هل هي مجنونة؟ هل استخدمت دقيق الصويا فعلاً
كاستعارة لمرشح رئاسي؟)
(كان عليها أن تفكر في العواقب قبل نشر هذا النوع من المنشورات هنا
، وإلا لكان الأمر أكثر سخافة).
يمثل
حسناً، ما المشكلة؟
أما الطرف الآخر فهو مرشح الحزب المعارض للرئاسة
كيف يمكنك ذكر دقيق الصويا؟
(#يا إلهي، إنه دقيق فول الصويا
#إذا كنت ترغب في تناوله، فعليك تناوله باعتدال)
نعم، علينا الآن التحدث إلى الأشخاص في مقر الحزب الديمقراطي
- مراسلة جين مينزي على الإنترنت
- هذا رائع
أثار الحادث قلقًا عامًا
- بصفتي ممثلاً للحزب...
- أوه، التقط لي صورة
- ماذا؟
- أسرع
لجنة الأخلاقيات ولجنة الاستجابة للطوارئ التابعتين للحزب
انظر هنا
سيتم
التحقيق بدقة مع الأشخاص المعنيين واتخاذ الإجراءات المناسبة...
من أجل العدالة...
- أعد جميع المواطنين بموجب هذا...
- انظروا...
اعتذار رسمي من ممثل الحزب
- جيد جداً
- أخشى أنه لا يزال غير قادر على تهدئة غضب الناس...
(#تناول_الطعام_بالخارج_إلى_الأبد
#قشور_لحم_الخنزير_المشوية_في_الذاكرة)
(#مطعم ميشلان للمأكولات الفاخرة، طعمه رائع
# شرب السوجو حقيقة)
(#يا إلهي، إنه دقيق فول الصويا
#إذا كنت ترغب في تناوله، فعليك تناوله باعتدال)
وماذا لو كان عليك تناول قشور لحم الخنزير المحمصة مع دقيق فول الصويا؟
يمثل
هل من الضروري المبالغة في تفسير منشور على وسائل التواصل الاجتماعي؟
شعرت بذلك في ذلك الوقت
ألا يحق لي التعبير عن أفكاري؟
أليست جمهورية كوريا دولة ليبرالية؟
لو لم يكن هذا في كوريا، لكنت سأقترح عليك
لا تقلل من شأن خصمك بهذه الطريقة
ما عليك سوى دعم المرشح الذي يعجبك بشكل فعال
وبهذه الطريقة سيبدو أكثر أناقة
لكن هذه هي كوريا
الكوريون شديدو الحساسية للدلالات السياسية.
على الرغم من أن وسائل التواصل الاجتماعي هي مساحتك الشخصية
، إلا أنها تمثل العالم أيضاً.
أولئك الذين يدعمون مرشحي أحزاب المعارضة
نحن نخطط بالفعل لمقاطعة علامة سيرونغ التجارية.
إذا كنت لا تزال عنيداً
إذن، توقف عن إدارة حسابات التواصل الاجتماعي.
المخاطرة كبيرة للغاية
الجميع حساسون للغاية
قد يُثير منشور واحد ضجة.
إذا تسبب الخطر الذي يشكله صاحب العمل في انخفاض سعر السهم
سيكون من الصعب الحصول على مقعد الممثل
هل تعتقد أن نائب الرئيس سيجلس مكتوف الأيدي ولا يفعل شيئاً؟
حسناً، فهمت
ابتهج
لذا
هل يمكنك تنظيف الفوضى من فضلك؟
نعم
ماذا نفعل الآن؟
لا يمكن أن ينتهي الأمر إلا بأحداث عرضية
يجب عليهم أيضاً أن يكونوا مستعدين لتوضيح التقارير
التي تفيد بأن هذه الخطوة ليس لها أي تداعيات سياسية.
المخرج غو
ألم يذهب المندوب إلى مطعم في ذلك الوقت؟
سيكون من الأفضل لو
تم نشر بعض التقارير عن ذلك المطعم
مطعم شواء سيزوره حتى الجيل الثاني من الأثرياء
"قشرة لحم الخنزير المحمصة لذيذة حقاً".
حسنًا، لنفعل هذا
اربط هاتين الفقرتين
ثم أضف المزيد من الصلة هنا...
- بحثت عن الصورة، ها هي...
- نعم
هذا ليس ما يُطلق عليه مطعم فاخر
إذا طرح الصحفيون أسئلة صعبة
من الأفضل التأكيد على أنها كانت مجرد حادثة.
معذرةً، ليس لدي أي وسيلة لمعرفة هذا النوع من الأشياء
أوه، العميلة كيم
طعم القهوة لذيذ حقاً
- هل طعمه جيد؟
- ليس سيئاً.
البدلة تبدو رائعة. هل اشتريتها جديدة؟
كنت أرتدي هذه البدلة لأرى مدى قلة اهتمامك بي
مرحباً، هذا أول لقاء لنا
مرحبًا
مرحباً، أنا كيم هو غيل من فريق العلاقات العامة في سي يونغ 2
- نعم
أنت هنا
أريد التحدث معك بشأن ذلك
لشركتنا أيضاً موقفها الخاص.
نرجو مساعدتنا في كتابة تقرير إيجابي.
- يا إلهي، أيها المراسل كوون
- أوه، أيها العميل كيم
المراسل غو، كيف حالك؟
ما الذي يحدث مع النائبة لين؟
طالما أنك تُظهر احترامك هذه المرة،
فسأزودك بمواد أفضل.
حسنًا، ثلاثة، اثنان، واحد، ابدأ
نعم، أهلاً بالجميع
- نحن برنامج "تعالوا لتناول وجبة!"
- البرنامج!
سنبثّ مباشرةً اليوم مع ضيوف مميزين
تفضل، عرّف بنفسك من فضلك
مرحباً، أنا شياولان من مدونة بلو إيتر
- أهلاً وسهلاً شياولان
حسناً، هناك كاميرات هناك أيضاً
- مرحباً بالجميع!
- قل مرحباً
هيا، غطّي كلاً من الأمام والخلف بدقيق فول الصويا
هذا هو سر اللذة
سيدي الرئيس، هل هذه هي الخطوة الأهم؟
- من فضلك التزم الهدوء
- حسناً
يبدو شهياً للغاية
يأتي
هل هو لذيذ؟
طعم مختلف
- لقد سددوا تسديدة جيدة.
- ليست سيئة، أليس كذلك؟
ما هي رائحة هذا؟
- متى تم التقاط هذه الصورة؟
- أنا أعرف هذا المنتج جيداً.
انطلاقاً من التعليقات، يبدو أن الاستجابة كانت جيدة جداً.
سيدي، من فضلك قم بتعبئتها لي
بفضلنا، من المتوقع أن تزدهر أعمالهم بشكل كبير
- حقاً
- كان ذلك المطعم مشهوراً جداً بالفعل.
- ربما سيكون الوضع أفضل
- لقد عدت
لقد عدت
(مطعم شهير يقدم قشور لحم الخنزير المشوية، حتى أن الرئيس التنفيذي سي يونغ ليم جي هيون
مهووس به)
ليس سيئاً. التقرير مكتوب بشكل جيد.
كان المراسل بارك متعاوناً للغاية.
شكراً لجهودك
- كتابة رائعة حقاً
- لقد اخترت هذه الصورة.
- شكراً لجهودكم.
- شكرًا لك على عملك الجاد
- شكرًا لك على عملك الجاد.
- شكراً لجهودك
- لا، لقد بذلت جهداً أكبر.
المخرج غو
أرى أنك تعاملت مع التداعيات بسرعة كبيرة هذه المرة.
حسب انطباعي، فإن فريق العلاقات العامة لشركة شيونغ
لم يتم التعامل مع الأمر بهذه السرعة من قبل.
نعم؟
ماذا تريد أن تقول؟
أعتقد أن هذا الحادث كان
بسبب شغور منصب رئيس مقر الاستراتيجية.
لا يمكن لأحد أن يلعب دور المدرب بجانب الممثل
أتطلع إلى
نتائج خطة تحسين الثقافة الداخلية
(سي يونج)
استيقظت أخيراً
هل نفد منه المال مرة أخرى؟
هل جسده مصنوع من الحديد؟
كيف يمكنني الاستمرار في الشرب؟
الأخ الأكبر
هل سبق أن تلقيت شكاوى بخصوص مسحوق البروتين؟
كما أرسلتُ تقرير فحص المكونات الصادر عن إدارة الغذاء والدواء إلى الطرف الآخر.
لا
نعم؟
نعم
هل لي أن أسأل أين تجلس الآنسة لي شينغشي؟
هنا
- شكراً، مع السلامة.
- حسناً، من فضلك امشِ ببطء.
ماذا؟ هل عيد ميلادها اليوم؟
يا أخي، لا يمكنك ببساطة النظر إلى أوراق الآخرين
(سيونغهي، ألف مبروك على حملك!)
(هل سنصبح عمات؟)
يبدو أن سونغ هي حامل
ماذا؟
أرسلتها صديقتها لتهنئتها على حملها.
- حقاً؟
- نعم
سونغ هي، أنتِ...
لا تقل شيئاً، ولا تهنئني.
لماذا؟
نحتاج إلى صياغة أسئلة الاستبيان بسرعة
وإرسالها إلى جميع الموظفين
بهذه الطريقة يمكننا وضع الخطط مبكراً
لا أستطيع الذهاب إلى سان فرانسيسكو
لأن التاريخ يتداخل مع موعد ولادتي
قد لا أتمكن من الترقية إلى منصب وكيل.
من سيرقي شخصاً على وشك أخذ إجازة أمومة؟
لذا
نحن
لنعقد اجتماعاً في أقرب وقت ممكن
حسناً، لا مشكلة
أعتقد أن الاستبيان يجب أن يكون قادراً على تقييم كل من
الموضوعية والنسبية
عندما نقسم المشكلة إلى عملية تقصي الحقائق
عند التفكير في استطلاعات الرأي حول مدى جاذبية الشخصية
ستجد أن حتى أسئلة الاختيار من متعدد لا تكفي...
العلاقة والتواصل مع الرؤساء المباشرين
مهم جداً أيضاً...
قد تكون هذه مشكلة بين أعضاء المجموعة.
أو أعضاء الفريق الآخرين...
تُعد العلاقة بين قائد الفريق وأعضاء الفريق مهمة للغاية
لأننا لا نعرف حقاً كيف نتفاعل مع المجموعات الأخرى...
(الخبز الغني بالبروتين ليس له نكهة على الإطلاق،
ولا أفهم لماذا قد يرغب أي شخص في تناوله...)
هي جونغ، لقد كتبتِ هذا الجزء وكأنكِ تمزحين قليلاً.
الهدف هو أن تكون أكثر حزماً قليلاً،
حسناً؟
جو إيون وجاي هيوك، هل تكتبان بسلاسة؟
- جاي هيوك، اكتب عن تجربتك الشخصية
- نعم
لا، الكتابة عن ذلك تضر بصحتك
نعم، فهمت
- لأن هذه هي تجربتك
- حسناً
تريد أن تكتب: "كلما أكلت أكثر، كلما ساءت حالتك".
نعم
جيد جدًا
(مهما أكلت، ستزداد بدانةً فقط...)
(من الأفضل تناول صدور الدجاج والبيض.
من يدري ما الذي يُضاف إليها؟)
(البروتين أقل من 20 غرامًا على الإطلاق)
(كيف يمكننا الوثوق
بمنتجات البروتين المتوفرة في السوق؟)
(هذا كله مجرد استراتيجية عمل)
مرحباً يا أخوات
أنا لاني
لا علاقة لفيديو اليوم بالرياضة
أنت تتناول هذا النوع من الخبز الغني بالبروتين بكثرة مؤخراً
لتناوله مع تمارينك الرياضية، أليس كذلك؟
ينظر
لكن ماذا لو وجدت بعد بحث معمق
منتجات غنية بالبروتين متوفرة بسهولة في السوق؟
ماذا أفعل إذا كان كل شيء عديم الفائدة؟
نعم، هذه هي المنتجات التي طلبتها
ويذكر أن المواد الخام عبارة عن مسحوق بروتين مستورد.
لكن هل تتوافق علامة المنشأ مع المواد الخام؟
لا يمكننا التأكيد
من خلال تقرير تحليل المواد الخام هذا
يتضح أن المواد الخام المستخدمة أقل بكثير من
المعايير التي وافقت عليها إدارة الغذاء والدواء.
هل تُعتبر هذه الأنواع من الخبز الغنية بالبروتين طعاماً سيئاً؟
لا يحتوي على هذا المكون إطلاقاً، إنه مجرد قمامة
كيف كان التفاعل في قسم الرسائل المباشرة؟
ولأن تلك الأفلام كانت مسيئة للغاية
، فقد حصلت على غالبية المراجعات السلبية.
أولاً وقبل كل شيء، أعتقد أنه ينبغي علينا
تشتيت انتباه الجمهور بقضايا أخرى.
أشعر أيضاً
بضرورة حل هذه المشكلة في أسرع وقت ممكن.
- هذا صحيح
- هذا...
يرجى الحرص على إتقان طريقة النشر أولاً
أما بالنسبة لكبار السن، فمن الأفضل أن تقابلوا بعض الممثلين أولاً...
لا يبدو أن تناول النودلز سريعة التحضير فكرة جيدة
هل أطلب شيئاً آخر لأكله؟
هل النائبة كيم خارج المدينة؟
من الواضح أنها حددت موعداً معي
لهذا السبب أجلس هنا مكانها
يمكنك إخباري مباشرة
لكن إن أخبرتك، فلن تأتي
لم نرَ بعضنا البعض منذ فترة
لم أحصل على موعد أيضاً
لأنني مشغول قليلاً
هل قلبك مشغول جداً؟
ألم تنجح
من قبل في الترويج للخبز الغني بالبروتين؟
حالتها ليست جيدة الآن
يبدو أن أحدهم يتلاعب بك من وراء ظهري
الوضع الحالي لمبيعات المنتجات النهائية الغنية بالبروتين مزرٍ.
خرج النائب كيم لحضور اجتماع بشأن التدابير المضادة.
اجتماع بشأن التدابير المضادة؟
نعم، لقد جمعت العديد من الشركات المصنعة لعقد اجتماع بشأن التدابير المضادة
هل الوضع سيئ إلى هذه الدرجة؟
بصراحة، إنه أمر بائس للغاية
لأنها جميعها شركات صغيرة
أحد مديري المتاجر موجود حالياً في المستشفى
لا بد أنه كان تحت ضغط كبير
سأطلب شيئًا آخر
هذا خطأنا
تلك التعليقات السلبية
استعانت شركة سيرونج بمقاولين فرعيين للقيام بذلك.
ما يجب القيام به؟
(سي يونج)
كان قائد الفريق سونغ هو من طلب مني القيام بذلك.
تقرير اختبار المكونات الصادر عن إدارة الغذاء والدواء
وأعطاني إياه أيضاً
لكن ماذا حدث؟
(العلاقات العامة، رئيس القسم منغ تشيجون)
حسناً يا أخي تشيجون، ما الخطب؟
أين أنت؟ لماذا لم تأتِ إلى العمل؟
أنا في إجازة اليوم، ما المشكلة؟
يبدو أنك لم تسمع به بعد
ألا يوجد لدى سيرونج
لوحة رسائل للاستماع إلى آراء العملاء؟
لقد حدث شيء كبير هناك الآن
يقول بعض الناس إنهم يريدون كشف القصة الداخلية للتنمر الذي تعرض له شيرونغ.
وقال أيضاً إن الشخص المسؤول، بارك يون سو،
لقد دُمّرت مسيرته المهنية، بل
وسقط موظفوه أيضاً.
أريد فضح السلوك الاستبدادي والقمعي لشركة سي يونغ الكبيرة
كنت في مخبز تابع لمخبز يُدعى أنج
الأشخاص الذين يصنعون الخبز الغني بالبروتين
لقد قمنا بتطوير وصفات متنوعة بعد بحث دقيق.
مكونات صحية، طعم لذيذ، ومحتوى بروتيني
لا نفعل أي شيء بإهمال.
لاحقاً، ومع ازدياد عدد العملاء تدريجياً،
أدرك أحد الوكلاء إمكاناتنا.
اقترح علينا خطة ترويجية عبر الإنترنت
انتشرت الدعاية الشفهية عبر وسائل التواصل الاجتماعي بشكل كبير لفترة من الوقت.
لكن منذ أسبوعين،
انخفضت مبيعاتنا فجأة وبشكل حاد.
صعوبات مالية ناجمة عن انخفاض مفاجئ في الدخل التشغيلي
انتهى الأمر بصديقي بالإغماء من شدة التوتر.
- موجود حاليًا في المستشفى
- هيا، استيقظ.
(مجموعة سيونغ...)
علمت لاحقاً
بالهجمات الخبيثة العشوائية الأخيرة على وسائل التواصل الاجتماعي
وقد تم التحريض على ذلك من قبل فريق العلاقات العامة لشركة كبيرة، وهي شركة سيرونج.
والشخص
المسؤول عن هذا السلوك المشين، الآنسة بارك يون سو،
الشخص الذي ذكرته سابقاً هو من يقدرنا
والشخص الذي اقترح علينا الترويج عبر الإنترنت في البداية
أشعر بخيانة عميقة ولا أستطيع فعل أي شيء
لقد أثر بي هذا الأمر بشدة
لم يعد بإمكاننا تجاهل ذلك يا نائب الرئيس
من خطأ الممثل إلى هذا الحادث
تستمر صورة سي يونغ في التدهور
ينبغي أن يكون منع حدوث ذلك من مسؤولية رئيس قسم الاتصالات
لكن بعد تولي رئيس قسم العلاقات العامة منصبه،
ظهرت مشاكل مماثلة واحدة تلو الأخرى.
أتفهم رغبتك في الوثوق بالنائبة لين
ومنحها المزيد من الوقت
لكن يا نائب الرئيس، لقد حان الوقت لتصحيح كل هذا.
هل تقصد تصحيح كل هذا؟
أقيلوا رئيس قسم العلاقات العامة
أريد الإبلاغ عن شركة سيرونج الكبيرة لمحاولتها احتكار السوق.
تنمر
هل هذا حقيقي؟
أسألك إن كان هذا صحيحاً، أيها العميل بارك يون سو
نعم
ترجمة العنوان الفرعي: تشن ييينغ